Домашнее задание
1) Напишите функцию, которая вернет сумму всех нечетных элементов списка.
Например, для списка вида [2,1,4,6,3] ваша программа должна вернуть 4.
2) Напишите функцию, которая будет рисовать на экране треугольник задан ной
высоты. Символ, которым рисуется треугольник, также должен быть параметром
этой функции. Например, если в качестве параметра задать величину высоты
равную 5, а символ равным «A», то результат должен быть такой:
A
AA
AAA
AAAA
AAAAA

3) Напишите программу, которая попросит ввести пользователя его имя и воз.р аст
После проверки возраста на корректность (чтобы не был меньше 0 и больше 500)
выведите имя человека и его возрастную градацию:
1-10 — детский возраст, 10-25 — юный возраст, от 25 до 44 лет — молодой возраст,
44 - 60 лет — средний возраст, 60 - 75 лет — пожилой возраст, 75 - 90 лет —
старческий возраст, а после 90 — долгожитель.

Дополнительное домашнее задание
1) Существует список [1,2,3,4,5]. Размер списка может быть произвольным, однако
заполнен он всегда цифрами от 1 и далее по возрастанию с шагом 1. Напишите
программу, которая выведет на экран все возможные комбинац, икиоторые могут
быть получены перестановкой элементов этого списка. Внимание! Повторений и
пропущенных комбинаций быть не должно.
2)
☺
На вершине горы стоит золотоискатель (смайлик наверху). Цифра в клетке обозначает количество
золотых слитков, которые в ней хранятся.
Золотоискатель может за один раз или спуститься на одну клетку вниз, или спуститься на одну 
клетку вниз и вправо. 
☺
7
5 8
9 8 2 
1 3 5 6 
6 2 4 4 5 
9 5 3 5 5 7
7 4 6 4 7 6 8
Напишите программу,которая определит максимальное количество золотых слитков, 
которые может найти золотоискатель, двигаясь от вершины горы вниз.
